Создать приложение для винды с графическим интерфейсом для того чтобы удобно искать эмоции для emotecraft
Должна выбираться папка с майнкрафтом, после будет поиск по эмоциям. Парсинг данных с сайта. (excel online, гитхаб реп, поднятый сайт по апи, бд с доступом только для чтения если это возможно)

Будет обзор эмоций стандартный с сортировкой, поиском, выбором типов эмоций и тд.

Потом мб сделать сайт раз будет на дедике парсится эмоции



гуи

1. Мои эмоции 
2. Поиск эмоций 
3. Настройки
4. Загрузка своих эмоций после авторизации через сайт майн эмотес


TODO:
 - [x] сделать верстку под все табы
 - [x] проверить стресоустойчивость на 1000+ эмоций 
 - [x] адаптивно добавлять авторов в категории
 - [x] создать скрипт для рендера любой эмоции в gif через blender api
 - [x] залить в github
 - [ ] Добавить чекбоксы и кнопку удаления, (если выбрано больше нуля показывать окно типо Выбрано N эмоций, выберите действие, удалить, экспортировать и отмена)
 - [ ] добавить поиск 
 - [ ] добавить локальную бд с сохранением своих эмоци
 - [ ] писать продолжительность эмоции в тиках и залуплена ли она 
 - [ ] писать типы и теги эмоции
 - [ ] переписать отображение картинок на отрисовку, чтобы они рисовались в центре
 - [ ] сделать настройку показа NSFW скинов
 - [ ] сделать настройку кол-ва эмоций на странице
 - [ ] добавить страницы эмоций
 - [ ] сделать функцию фильтрации текста для стримов
 - [ ] поменять картинку для отображения эмоций без картинок
 - [ ] сделать кнопку about
 - [ ] добавить лого
 - [ ] придумать где можно хранить бд sqlite3 (github?) со списком всех всех всех эмоций для отображения в поиске
 - [ ] придумать куда можно автоматически заливать дохуищу эмоций, файлообменник какой-то нужен, ну или именно скачивать эмоции по апи с сервера
 - [ ] создать софт который будет парсить эмоции 
 - [ ] сделать тг бота где люди будут просматривать эмоции и ставить к ним теги, тогда надо как-то делать гифку эмоции или 3д модель...

