Создать приложение для винды с графическим интерфейсом для того чтобы удобно искать эмоции для emotecraft
Должна выбираться папка с майнкрафтом, после будет поиск по эмоциям. Парсинг данных с сайта. (excel online, гитхаб реп, поднятый сайт по апи, бд с доступом только для чтения если это возможно)

Будет обзор эмоций стандартный с сортировкой, поиском, выбором типов эмоций и тд.

Потом мб сделать сайт раз будет на дедике парсится эмоции



гуи

1. Мои эмоции 
2. Поиск эмоций 
3. Настройки
4. Загрузка своих эмоций после авторизации через сайт майн эмотес


GUI TODO:
 - [x] сделать верстку под все табы
 - [x] проверить стресоустойчивость на 1000+ эмоций 
 - [x] адаптивно добавлять авторов в категории
 - [x] создать скрипт для рендера любой эмоции в gif через blender api
 - [x] залить в github
 - [x] обновить mwsqlite, добавить поиск
 - [x] генерировать уникальный uuid для каждой эмоции
 - [x] добавить поиск 
 - [ ] записывать все метаданные эмоции (категории, теги) в `comment`
 - [ ] Добавить чекбоксы и кнопку удаления, (если выбрано больше нуля показывать окно типо Выбрано N эмоций, выберите действие, удалить, экспортировать и отмена)
 - [ ] добавить локальную бд с сохранением своих эмоци
 - [ ] писать продолжительность эмоции в тиках и залуплена ли она 
 - [ ] писать типы и теги эмоции
 - [ ] переписать отображение картинок на отрисовку, чтобы они рисовались в центре
 - [ ] сделать настройку показа NSFW скинов
 - [ ] сделать настройку кол-ва эмоций на странице
 - [ ] добавить страницы эмоций
 - [ ] сделать функцию фильтрации текста для стримов
 - [ ] поменять картинку для отображения эмоций без картинок
 - [ ] сделать кнопку about
 - [ ] добавить лого

SERVER TODO:
- [ ] Прописать api для сервера 
- [ ] Сделать алгоритм поиска по базе данных
- [ ] Написать SDK для гуишки
- [ ] Добавить в поиск page, limit,
- [ ] Оптимизировать алгоритм поиска, использовать как можно меньше SQL запросов
- [ ] Сделать алгоритм добавления эмоции в бд по апи кею
- [ ] Добавить скачивание эмоций 
- [ ] Добавить выдачу .png, .gif эмоций
- [ ] Интегрировать поиск с гуи
- [ ] Импортировать все свои эмоции и проверить работу поиска


OTHER TODO:
 - [x] придумать где можно хранить бд sqlite3 (github?) со списком всех всех всех эмоций для отображения в поиске.
 - [x] придумать куда можно автоматически заливать дохуищу эмоций, файлообменник какой-то нужен, ну или именно скачивать эмоции по апи с сервера.
 - [ ] создать софт который будет парсить эмоции.
 - [ ] сделать тг бота где люди будут просматривать эмоции и ставить к ним теги и категории.
 - [ ] создать задание на яндекс толоке для классификации эмоций.
 - [ ] сделать скрипт который будет рендерить гифки локальных эмоций, для этого человек должен будет только скачать блендер и вставить путь к нему.
 
