Создать приложение для винды с графическим интерфейсом для того чтобы удобно искать эмоции для emotecraft
Должна выбираться папка с майнкрафтом, после будет поиск по эмоциям. Парсинг данных с сайта. (excel online, гитхаб реп, поднятый сайт по апи, бд с доступом только для чтения если это возможно)

Будет обзор эмоций стандартный с сортировкой, поиском, выбором типов эмоций и тд.

Потом мб сделать сайт раз будет на дедике парсится эмоции



гуи

1. Мои эмоции 
2. Поиск эмоций 
3. Настройки
4. Загрузка своих эмоций после авторизации через сайт майн эмотес

