Создать приложение для винды с графическим интерфейсом для того чтобы удобно искать эмоции для emotecraft
Должна выбираться папка с майнкрафтом, после будет поиск по эмоциям. Парсинг данных с сайта. (excel online, гитхаб реп, поднятый сайт по апи, бд с доступом только для чтения если это возможно)

Будет обзор эмоций стандартный с сортировкой, поиском, выбором типов эмоций и тд.

Потом мб сделать сайт раз будет на дедике парсится эмоции



гуи

1. Мои эмоции 
2. Избранное
3. Поиск эмоций 
4. Поиск паков эмоций 
5. Настройки 
6. Окно ошибки или подтверждения действия

Окно эмоций (1,2,3,4):
 - фильтры по категориям, тегам, авторам
 - поисковая строка
 - переключение страницы
 - в самой эмоции:
 - - кнопка лайка
 - - кнопка проигрывания эмоции или проигрывание при наведении (открытие тултипа или замена картинки гифкой)
 - - кнопка загрузки (3, 4)
 - - кнопка лайка (1, 2, 3)
 - - теги и категории эмоции, возможно разными цветами, возможно в тултипе при наведении 

Настройки (5):
 - Блок minecraft
 - - Путь до папки minecraft 
 - - ссылка (?) на статью о том как работает программа и зачем это указывать

 - Блок render
 - - Путь до папки blender
 - - Кнопка открыть шаблон для настройки рендера
 - - Кнопка вернуть дефолтный шаблон
 - - ссылка (?) на статью о том как настроить рендер

 - Блок Настроек программы
 - - Показ NSFW эмоций
 - - Режим стримера (фильтрует весь текст эмоций на запретки)

Окно информации (6):
- показ статуса информации (ошибка, подтверждение, информация)
- текст
- Кнопки Ок и Отмена или одна кнопка подтвердить
